1.Anwendungskomplexität - Wie einfach oder kompliziert war die Anwendung?
 
2. Eingabedetaillierung - Wie detailliert mussten Ihre Eingaben sein?
 
3. Problemstellen - Wo hatten Sie die meisten Probleme?
  
4. Hilfsbereiche durch ChatGPT - Wobei hat ChatGPT Ihnen am meisten helfen können?

5. Nützlichkeit für Hausarbeiten - Ist ChatGPT nützlich bei einer Hausarbeit?
   
6. Lehrendenempfehlung - Sollten Lehrende den Einsatz von Chat GPT erlauben?
 
7. Potenzielle Studienbereiche - In welchen Bereichen des Studiums können Sie sich die Nutzung von ChatGPT vorstellen?